yna yw'r cyfan?
Novello Thomas
Novello
nid oedd yn enw o'r cyfan Ivor Novello
fel y byddai'n credu i ni'n ei gysylltu
roedd hi'n enw o'r cyfan Marlene Novello
y cyfan
oherwydd roedden nhw'n
yn ymwneud â'r cyfan
ond roedd hi'n gwybod yn y cyfan
roeddwn yn ddiweddarwyd fel aelod
roeddwn yn gwybod yn gwybod yn gwybod
a'r ffyrdd i'n gwybod yn y cyfan
beth yw eich enw?
Roeddwn yn gwybod yn ddiweddarwyd
a'r cyfan a'r artistau
a phanau fel hyn
a roedd hi'n bwysig iawn
yn ymwneud â'r cyfan
a dyna roedd hi'n
ffyrdd a phan
o, yn y cyfan
a ddod oedd yn y cyfan
roeddwn yn gwybod, roeddwn yn ddiweddarwyd
yn y cyfan
roedd yn ddiweddarwyd
yn ddiweddarwyd, ond dwi ddim yn gwybod
y cyfan, os oedd hi'n nifodol
mae'n rhaid i fod yn 1800 a beth unrhyw un
mae hynny'n dda, nid yw hwnnw
yn agor